---
schema_version: '5.1'
id: E_item_絡新婦
type: entity
title: 絡新婦
subtype: item
canonical_name: 絡新婦
aliases: []
first_appearance: ch0153
spoiler_after: ch0153
document_status: active
created: '2026-10-10'
updated: '2026-10-10'
---
# 絡新婦

（本文：人間が記述する部分。自動生成では変更されません。）

<!-- AUTO-GENERATED:action -->
## 行動・動作

- **unknown**: 小鬼の肉体が急速に縮んでいる。自己認識に応じて巨大化し、世界を高みから見下ろすようになる巨人の逆。矮小化した世界に応じて小さく小さく縮んでいく。極小の小鬼ほど手がつけられない。
- **unknown**: 小鬼の再生者、という悪夢のような存在もまた成立しうるということだ。『絡新婦』に遡行限界まで死を与え続けても意味は無い。死が死で無くなれば、既に彼は永遠不変の『不死なる異世界』である。
- **unknown**: 紫色の燐光を纏う斧。その中から、途方もなく巨大な力が溢れ出そうとしている。『絡新婦』の目の前に幾何学的な紋様が描かれていく。形成されたのは人ひとりが通れるくらいの大きさの『扉』だ。
- **unknown**: 朱金の装甲に触れると、見えない何かをするりと掴み取っていった。『絡新婦』の両手が持つ透明な品が淡く光って青と白銀に染まる。それは中心となる幹と八つの枝に分かれた氷の燭台。

<!-- /AUTO-GENERATED:action -->
